Чого в мене нема:  
  
  --- notification з progress - не встиг   
  --- floating menu - нормально не вийшло   
  --- api places - взагалі не вийшло    
    
Що в мене є:  
  
  --- api get, json  
  --- recycler view, update, search   
  --- database   
  --- service  
  --- share picture  
      
Коротко про логіку:  
  
  --- При старті app перевіряє чи є інтернет, чи створена вже database і вибирає той чи інший сценарій. 
  Якщо при першому старті нема інтернета - toast i finish. 
  Якщо перший запит api get закінчився on failure - toast i finish. 
  Якщо нема інтернета, а database вже є, завантажить звідти. 
  Якщо інтернет є, але api get закінчився on failure, завантажить з database.
  Якщо інтернет є і api get закінчився on success, списки об'єднаються, recycler view отримає новий список і в database збережеться новий список. 
  При об'єднанні банки, на які є нові данні оновлюються, інші просто залишаються. 
  Refresh перевірить чи є інтернет і зробить всю роботу, якщо нема - user просто подивиться анімацію.  
  
Коротко про сервіс:  
  
  --- Стартує 5 хвилин після app, спрацьовує кожні пів години. Після reboot теж саме - 5 хвилин і потім кожні пів години. 
  І в main activity i в reboot receiver в alarm manager один request code, ніби наступний буде заміняти попередній. 
  Сервіс не має відношення до activities, він сам по собі, activities самі по собі. Є перевірки, він не буде працювати, 
  коли працюють activities, і навпаки, якщо user потрапить на ті пару секунд роботи сервіса, toast - зачекайте пару секунд. 
  Я розумію, що це мав бути один код, що це все мав робити сервіс, але реалізував я як зміг.   
    
--- Робота всієї програми в логах, там все видно. Теги: api get, get data task, set data task, main activity.  
    
--- Замітив дещо дивне: один девайс ніяк не міг зробити успішний запит. Завжди on failure. Тестив на desktop pc, на laptop і на двох
телефонах. Не завжди api get спрацьовував як хотілося. Може це щось з залізом, може роутер, а може мій код поганий.  
  
--- Cтилі і ще деякі речі відносно вигляду коду просто не встиг. Останню годину писав цей read me.
  
  
    
